繁荣是史诗般的太空爆炸，
2020年2月发现头发的科学家们站了起来
即使按宇宙标准，它的大小和力量也是巨大的
我们将目的地设置为长颈鹿星座中的一组星系
如果我们的火箭能够以光速飞快地将其从
当您打开灯泡时，灯泡会触及您的眼睛
zoom立即到达要发生爆炸的地方需要26亿年
太空发生了26亿年
在地球上的那个时间，很久以前恐龙甚至都没有
周围的原始生活只是离开了
海洋和陆地，我们的旅行速度快于
光速，我们到达目标地面为零
这么大的繁荣就需要6亿个太阳
同时爆炸，我们的太阳从一开始就是巨大的
它可以容纳一百万个地球，实际上占其中的99.8％
构成我们整个太阳系的是仅太阳剩下的0.2
百分比是所有行星月亮小行星和
围绕我们的恒星漂浮的其他随机宇宙物体
这才是真正爆发的持续一亿
使用智能手机和自动驾驶汽车的当今数字世界
一直追溯到恐龙时代，是什么引起了史诗般的太空繁荣
一个黑洞的比例这个怪物还有什么
吞下了如此多的物质，以至于窒息而出一堆
等离子束穿过空间并形成一个
场地周围的宇宙荒原被认为是
宇宙中最大的爆炸，但每条记录迟早都会得到
破碎，我们前往另一个星系团
一个被称为offi yucas的爆炸声
它比它强大五倍
在长颈鹿中，它是如此之大，您可以轻松地排15
跨越爆炸区域的银河系提醒您，我们的银河系超过10万
跨越光年，拥有2000亿颗星
没错，这是自大爆炸以来最大的太空爆炸
始于138亿年前，所以爆炸的源头是什么
要回答，我们需要一个简单的类比
就像地球上的太空一样
这些纽约和东京的特大城市是
巨大的，这个词甚至都没有道理
但我尝试过将它们正式称为中心的星系超级星团
在最庞大的大型游戏中，您会发现一个超级
巨大的黑洞现在科学家们仍然不了解
关于它们，但理论上认为它们本质上是一堆
被挤成小东西的东西
甚至无法测量的微小点，因为它
无限小，是的，复杂的东西想到了这个
就像拿走整个地球
缩小到米粒大小
那米饭的重量仍然与地球相同
所有这些东西都将被真正地挤压在一起
所以更多的物质等于更多的重力，这意味着黑洞的极点是
无与伦比的强度，甚至光线也无法通过
因此，其名称的整个黑色部分有趣的是，我们甚至都看不到它们
用我们的眼睛黑洞不发光或反射光
他们就像意大利面条一样吞下它，让我饿了，只是想着
但是，回到史诗般的太空之后，事情却蓬勃发展
一个超大的黑洞在这个办公室的超级星系团中爆炸
这个怪物停止了拉动，周围的一切都像黑洞一样
通常做相反的事情，它开始喷涌而出
填满巨大的血浆流
几乎以光速穿过太空并破裂
穿越整个150万光年的泡沫
每千分之一秒就消失了200亿吨的tnt
并持续进行了2.4亿年，但现在
我提请您注意银河系的重量级
这是银河系中最坚强的家伙，一个巨大的黑洞，叫做
人马座一颗恒星这种野兽的质量
是太阳的四百万倍，你会喜欢这个
离我们的家星球只有25,000光年
在太空方面，这件事很像我们邻居的两栋房子
街头等候，不用担心，无需收拾行李，
移动我们的邻居已经放弃了他的老
将热喷气机射入太空的业务，但在2019年，他确实造就了天文学家
在这颗射手座a星附近，心跳跳动
他们注意到闪光是正常水平的75倍
他们的理论之一是孔吞没了发现自己的恒星的一部分
徘徊的方式太接近以至于无法舒适，或者两个气体云团坠入其中
在射手座活动高峰14小时后，一颗星星
终于平静下来
但是在过去，这个巨人很快就锻炼了，并且知道如何点亮
距今350万年前，我们非常古老的祖先
从技术上讲不是人类，但已经走遍非洲
天真地没有意识到大灾难发生在他们上方的天空中
它看起来像一个信标，突然打开并射出了两个
锥形光束整个事情是由一个触发的
氢云比太阳大十万倍
离得太近，射手座的一颗星星起了反应
那些等离子射流切穿太空20万光年
他们又停了三十万年
那只是在宇宙尺度上的一按，但天文学家
即使在今天，仍然可以找到这种繁荣的痕迹
[音乐]中子星也知道如何引爆
巨星耗尽后，它们会出现一些剧烈的烟火
燃料和崩溃自己想像
整个太阳被压成一小块
是使中子星异常密集和沉重的城市
一茶匙重约一千万
吨，它们每秒旋转得非常快，数百次完整旋转，
对于他们中的一些人，他们从
使其看起来像宇宙灯塔的电线杆
最有趣的中子星之一是在星座中
射手座像黑洞一样，具有强大的引力
并吸入大量物质，这些物质都以巨大的旋转速度收集
光盘，这个特定的由
附近一颗恒星发出的氢吞噬了它的邻居，因此
重要的是，它开始升温，结果是巨大的火球发射了
天文学家于八月从表面目睹了这一点
2019年2月20日，他们看到20秒的闪光灯亮起
美国航空航天局有史以来最明亮的爆炸空间
看到星星花在它上面的能量比
太阳在一周内产生，但是当然
没有什么能比他们中最大的繁荣更胜一筹了。
根据最流行的理论，整个宇宙
首先有一些背景故事的科学家说
宇宙的百分之五是恒星行星
小行星彗星尘埃云你我我的龙猫基本上一生
亲眼所见的所有东西
那么剩下的95到底是什么？
简单来说就是能量和暗物质
他们就像太空的阴阳暗物质使事物相互吸引
另一个是重力，这是我们宇宙保持的黏合力
一切暗能量都与之相反
事物相互排斥并进一步发展，因此理论
去了，奇怪的是，暗能量使
事物彼此之间的距离越来越远
科学家甚至可以亲自看到这一点
星系越远，速度越快
它正在远离地球移动，但那两个力量并不总是在周围
实际上，在大约138亿年前，一切都一无所有
被浓缩成一个很小的小点，听起来像是无限小
是的，这个神秘的永远缩小的地方
也在黑洞的中心，这叫做
奇异之处是我们所有花哨的科学和数学崩溃的地方
这是最令人困惑的事情，但是
有一天，那令人难以置信的密集和热点
开始向各个方向扩展，并且其增长速度超过了光速
在不到一秒钟的时间内将其大小翻倍一百倍
如果您想知道细节，那是万亿分之一的十分之一
是一万亿分之一秒，更多的时间过去了
它发展得更快，更大，并且自此一直在扩展
就像吹气球永不爆裂的科学家所说的这种膨胀
大爆炸